Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# common_service_control_null
source: No services now
ko: 서비스가 없습니다.

# common_ac_count_text_fios
source: %@ ACs in total
ko: AC 총 %@대

# service_card_ac_offline_all
source: All ACs have been offline
ko: 모든 AC가 오프라인입니다.

# service_card_ac_house
source: Temperature of the entire house
ko: 풀 하우스 냉난방

# common_device_on
source: Start
ko: 작동하기

# service_card_ac_null_all
source: No ACs in all rooms now
ko: 모든 방에는 AC 장치가 없습니다.

# service_card_ac_null
source: No ACs now
ko: AC 장치가 없습니다.

# service_card_ac_room_lit_count_fios
source: The ACs in %@ rooms are turned on
ko: 방 %@개에 AC가 켜져 있습니다.

# service_card_ac_off_all
source: All ACs are turned off
ko: 모든 AC가 꺼져 있습니다.

# service_card_ac_list
source: AC card
ko: AC 카드

# service_card_ac_offline
source: All ACs have been offline
ko: AC가 모두 오프라인입니다.

# automation_txt_co2_above_fios
source: CO2 density above %@
ko: CO2 농도 이하 %@

# automation_txt_co2_below_fios
source: CO2 density below %@
ko: CO2 농도 초과 %@

# automation_txt_set_as_fios
source: Set as %@
ko: 지정된 시나리오로 설정 %@

# automation_txt_illumination_below_fios
source: Illuminance below %@
ko: 지정된 밝기 이하임 %@

# automation_txt_closed_over_fios
source: Closed for over %@
ko: %@ 이상 닫겨 있음

# automation_txt_ringtone_volume_fios
source: Ringtone: %@ Volume: %@
ko: 벨소리:%@ 볼륨:%@

# automation_txt_motion_detected_illuminance_below_fios
source: Motion detected and illuminance below %@
ko: 움직임 있음, 조도 %@ 이하

# automation_txt_opened_over_fios
source: Opened for over %@
ko: %@ 이상 열려 있음

# automation_txt_illumination_above_fios
source: Illuminance above %@
ko: 지정된 조명 이상임 %@

# automation_txt_motion_detected_illuminance_above_fios
source: Motion detected and illuminance above %@
ko: 움직임 있음, 조도 %@ 이상

# automation_txt_temperature_below_fios
source: Temperature below %@
ko: 온도가 %@ 이하

# automation_txt_curtain_open_to_fios
source: Open to %@ %%
ko: %@ %% 까지 열기

# automation_txt_humidity_below_fios
source: Humidity is below %@
ko: 습도가 %@ 아래에 있을 때

# automation_txt_humidity_above_fios
source: Humidity is above %@
ko: 습도가 %@ 위에 있을 때

# automation_txt_temperature_above_fios
source: Temperature above %@
ko: 온도가 %@ 이상

# automation_txt_alarm_ringtone_volume_fios
source: Alarm: %@ Volume: %@
ko: 알람소리: %@ 볼륨: %@

# service_card_ac_on_count_fios
source: %@ AC(s) on
ko: 에어컨 %@ 대 켜짐

# me_voice_bind_google_null_toast
source: Google Home App is not installed, please download and try again
ko: Google Home App이 설치되어 있지 않습니다. 다운로드한 후 다시 시도하십시오.

# service_card_ac_on_count
source: %s AC(s) on
ko: 에어컨 %s 대 켜짐

# service_card_ac_room_lit_count
source: The ACs in %s rooms are turned on
ko: 방 %s개에 AC가 켜져 있습니다.

# service_card_ac_room
source: %s temperature
ko: %s냉난방

# common_ac_count_offline_text
source: %s ACs in total; %s ACs are offline
ko: AC는 총 %s대이고, 그 중에 %s대는 오프라인입니다.

# common_ac_count_text
source: %s ACs in total
ko: AC 총 %s대

# me_set_account_2fa_off_text_pop
source: After it is disabled, a user may log in with the password and no digital token verification is required. Please confirm to disable it.
ko: 꺼진 후 사용자가 비밀번호를 사용하여 직접 로그인할 수 있으며, 디지털 토큰 인증은 더 이상 하지 않습니다. 종료하시겠습니까?

# me_set_account_2fa_off_toast
source: Operation succeeded and "dual verification" has been disabled
ko: 실행 성공. '이중 인증'이 비활성화 되었습니다.

# me_set_account_2fa_off
source: Disable "dual verification"
ko: '이중 인증' 끄기

# ifttt_automation_then_test_hint
source: An action command has been sent
ko: 동작 명령을 전송했습니다.

# home_room_area_name
source: Area name
ko: 구역 이름

# me_set_account_2fa_on
source: Enable "dual verification"
ko: '이중 인증'을 켭니다.

# me_set_account_2fa_on_toast
source: Operation succeeded and "dual verification" has been enabled
ko: 실행 성공. '이중 인증'이 활성화되었습니다.

# me_set_account_2fa
source: Dual verification
ko: 이중 인증

# me_set_account_2fa_token
source: Digital token
ko: 디지털 토큰

# home_room_area_delete_error
source: The region has been linked to another room and cannot be deleted
ko: 해당 구역은 다른 방과 연동되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

# me_set_account_2fa_hint
source: After it is enabled, a digital token verification is required for the login into a new device with the password
ko: 켜진 후 새로운 장치에서 비밀번호를 사용하여 로그인할 때 디지털 토큰 인증이 필요하도록 합니다.

# home_room_area_name_input
source: Please input the area name
ko: 구역 이름을 입력해 주세요.

# ifttt_automation_then_test
source: Test the automated action
ko: 해당 자동화 동작을 테스트합니다.

# me_set_account_2fa_token_null_btn
source: You have no digital token? Log in with "Verification code"
ko: 디지털 토큰이 없는 경우 '인증 코드'로 로그인해 주세요.

# me_set_account_2fa_token_input_hint
source: Please click "My-Settings-Account and security-Digital token" on the device where this account has been logged to obtain the token certificate
ko: 해당 계정이 로그인된 다른 장치에서 'My-설정-계정 및 보안-디지털 토큰'을 선택하여 토큰을 증빙 받으세요.

# me_set_account_2fa_token_input
source: Please input the digital token
ko: 디지털 토큰을 입력해 주세요.

# home_room_area_set
source: Area
ko: 소속 구역

# home_room_type_set_hint
source: A suitable "Room type" is useful to improve the experience of using the smart recommendation-related functions. The options come from "Aqara AI label dictionary"
ko: 적합한 '방 종류'는 스마트 추천 관련 기능의 사용 체험을 높이는 데 도움이 됩니다. 옵션 출처는 'Aqara AI 라벨 사전'입니다.

# ifttt_preview_mode_on
source: Enable preview mode
ko: 미리 보기 모드 켜기

# home_room_area_set_hint
source: Mark a specific location and area for your room
ko: 더 자세한 방의 위치와 영역을 표시해 주세요.

# ifttt_preview_mode
source: Preview mode
ko: 미리 보기 모드

# ifttt_preview_mode_hint
source: After it is enabled, you may adjust the parameters to directly control the device status
ko: 켜진 후 파라미터 조정 시 장치를 해당 상태로 직접 제어합니다.

# ifttt_time_period_type_text_2
source: Not take effect
ko: 무효

# ifttt_time_period_type_text_1
source: Take effect
ko: 유효

# me_set_account_2fa_token_title_pop
source: Token verification reminder
ko: 토큰 인증 알림

# me_set_account_2fa_token_error
source: Incorrect token, please input again
ko: 토큰 오류입니다. 다시 입력해 주세요.

# home_room_type_set
source: Room type
ko: 방 종류

# me_set_account_2fa_token_text_pop
source: Another device has logged into the account, please click "View token" to obtain the digital token certificate. If you have not logged in, please click "Ignore" and care your account security.
ko: 해당 계정이 다른 장치에서 로그인 시도되었습니다. '토큰 보기'를 클릭하여 디지털 토큰을 받을 수 있습니다. 해당 계정이 다른 장치에서 로그인 되지 않기를 원하는 경우 '무시'를 클릭하고 계정 보안에 주의해 주세요.

# me_set_account_2fa_token_check_pop
source: View token
ko: 토큰 보기

# ifttt_preview_mode_off
source: Disable preview mode
ko: 미리 보기 모드 끄기

# ifttt_time_period_type_1
source: Effective period
ko: 유효기간

# ifttt_time_period_type_2
source: Non-effective period
ko: 무효기간

# ifttt_time_period_type
source: Period type
ko: 기간 유형

# device_synchronization_tip
source: Area name synchronized in "Aqara Home" and "family"
ko: 'Aqara Home' 및 '가정'에 있는 구역 이름을 동기화합니다.

# linkage_region_detection_nodata
source: No detection region
ko: 수사 구역 이 잠시 없다.

# device_synchronizing
source: Synchronizing
ko: 동기화 중

# device_synchronized_successfully
source: Synchronized successfully
ko: 동기화 완료됨

# device_synchronization_failed
source: Synchronization failed
ko: 동기화 실패

# device_synchronizing_area_name
source: Support the synchronization of device area name
ko: 장치 구역 이름 동기화 지원

# device_name_synchronization
source: Synchronization of area name
ko: 구역 이름 동기화

# automation_txt_co2_above
source: CO2 density above %s
ko: CO2 농도 이하 %s

# automation_txt_humidity_below
source: Humidity is below %s
ko: 습도가 %s 아래에 있을 때

# automation_txt_alarm_ringtone_volume
source: Alarm: %s Volume: %s
ko: 알람소리: %s 볼륨: %s

# automation_txt_illumination_above
source: Illuminance above %s
ko: 지정된 조명 이상임 %s

# automation_txt_temperature_below
source: Temperature below %s
ko: 온도가 %s 이하

# automation_txt_motion_detected_illuminance_below
source: Motion detected and illuminance below %s
ko: 움직임 있음, 조도 %s 이하

# automation_txt_motion_detected_illuminance_above
source: Motion detected and illuminance above %s
ko: 움직임 있음, 조도 %s 이상

# automation_txt_temperature_above
source: Temperature above %s
ko: 온도가 %s 이상

# automation_txt_co2_below
source: CO2 density below %s
ko: CO2 농도 초과 %s

# automation_txt_opened_over
source: Opened for over %s
ko: %s 이상 열려 있음

# automation_txt_curtain_open_to
source: Open to %s %%
ko: %s %% 까지 열기

# automation_txt_illumination_below
source: Illuminance below %s
ko: 지정된 밝기 이하임 %s

# automation_txt_set_as
source: Set as %s
ko: 지정된 시나리오로 설정 %s

# automation_txt_humidity_above
source: Humidity is above %s
ko: 습도가 %s 위에 있을 때

# automation_txt_closed_over
source: Closed for over %s
ko: %s 이상 닫겨 있음

# automation_txt_ringtone_volume
source: Ringtone: %s Volume: %s
ko: 벨소리:%s 볼륨:%s
